# 里美 / 抓住秋天 / 思念将跨越大海

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：790
- 角色ID：3
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial790
- 资源包：res003033
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003033_rip/Scenariomemorial790.asset

[场景] 河边道路
麻里奈：真是个美好的时节呢，无论哪里的树叶都染上了色彩。
麻里奈：仅仅是买东西回家，就有点像是在观光了呢。
麻里奈：……呃，咦？
里美：啊，你们好。
里美：麻里奈小姐、玩家
麻里奈：你好！
麻里奈：小里美也来买东西吗？
里美：不是的，我现在要去邮局。
里美：我打算把前些天画的手绘信寄给姐姐
麻里奈：手绘信吗~真棒呢。
麻里奈：是在学校上课的时候画的吗？
里美：不是的，前些日子和小育美她们去赏枫的时候，
里美：那里有手绘信体验教室，我在那里画的
麻里奈：小里美画了什么样的画？
里美：很普通……就是枫叶。
里美：我体验皮艇的时候看到的枫叶非常漂亮……
里美：啊，那个时候我还录了视频呢，呃……找到了，就是这个
麻里奈：呜哇……非常风雅，很美呢。
麻里奈：看到画了这么漂亮的景色的手绘信，
麻里奈：小百合一定也会开心的
里美：诶嘿嘿，这是我非常努力画下来的，
里美：能让姐姐开心就太好了
麻里奈：她一定能明白你的心意。
麻里奈：这个视频也要发给小百合吗？
里美：是的，我去那里原本就是打算拍摄视频信的。
里美：拍的时候，一起去的其他人还帮了我，
里美：我觉得拍得很棒
麻里奈：呵呵，能看到可爱的妹妹如此开心的样子，
麻里奈：小百合一定会很开心的
里美：说起来，前几天打电话的时候，姐姐也说
里美：给我寄了明信片。
里美：希望能早点收到呢~
麻里奈：呵呵，既然是小百合寄的，
麻里奈：那一定是设计很棒的明信片吧
里美：嗯，所以我非常期待！
里美：等我收到了，也会让麻里奈小姐和
里美：玩家看看的
麻里奈：哇，谢谢！
麻里奈：听你这么一说，连我也开始期待
麻里奈：收到的明信片了呢~
麻里奈：不过，姐妹互相写信，
麻里奈：感觉好棒呢，真是让人向往
麻里奈：现在有了智能手机，想要联系别人的时候，
麻里奈：马上就能联系到，所以信和明信片这样
麻里奈：有实体的东西就更给人珍贵的感觉啦
里美：等以后姐姐回来了，
里美：我想和她一起看我们寄给对方的东西，聊聊各种回忆
麻里奈：不错呢，一定能聊得很开心！
麻里奈：这么一想，是不是就盼着小百合回来了
里美：是的，我现在就很期待了！
里美：……呃，已、已经这个时间了吗！
里美：？
里美：不赶快去寄的话，就要等到明天才能投递了……！
麻里奈：哇，抱歉，耽误了你这么长时间！
里美：不，谢谢你们和我聊天。
里美：那我先走了哦
